##Rétrospective du sprint 1##

#Echanges entre les membres du groupe
- points positifs : la totalité des fonctionnalités que l'on désirait mettre en place ont été implémentées.
On a des échanges réguliers entre tous les membres du groupe.

- points négatifs : perte de temps au début du sprint due au temps d'analyse du code fourni et d'une répartition des tâches qui n'était pas définie dès le début du sprint.


#Décisions prises pour le sprint 2 : 
- établir une répartition des tâches claire dès le début du prochain sprint