##Rétrospective du sprint 2##

#Echanges entre les membres du groupe
- points positifs : En échangeant sur les difficultés que chacun rencontrait, on a identifié un point d'amélioration en s'accordant sur le fait de séparer les unités dites "vivantes" et les autres (les bordures, par exemple). Au global, le projet avance bien.

- points négatifs : 

#Décisions prises pour le sprint 3 : 
- Conserver un échange réguliers sur les problèmes rencontrés par chaque membre du groupe, pour permettre une résolution plus rapide.